Düello Karnavalı'na katılmak mı istiyorsun?
Evet. Lütfen bu isteğimi kabul et.
Sadece izlemek bile acı veriyor.
Ha?
Yani savaş ruhun alevlenmiş, öyle mi?
O zaman çaresi yok.
Çok teşekkür ederim.
Ama Gauche...
Eğer katılır ve kaybedersen...
...sonuçlarının ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Anlıyorum.
Kesinlikle finale çıkacağım ve... şey...
Hedefin Yuma Tsukumo.
Evet.
Ama onun Numaraları var.
Üstelik Orijinal'i de.
Bir planın mı var?
Öyle bir şeyim yok.
Sadece bununla savaşacağım!
Bay Heartland'ın verdiği desteyi mühürledin mi?
Evet, ödünç aldığım bir şeyi kullanmam!
Kendi destemle savaşacağım!
Ve Orijinal Numarayı yenmek...
...onu alt etmenin tek yolu--Kaito!
Gauche...
Droite, sen ne yapacaksın?
Kaito kesinlikle kazanıp finale çıkacak.
Finale katılmak için bugün sonuna kadar beş Kalp Parçası toplamamız gerekiyor.
Birlikte çalışırsak yapabiliriz.
Evet...
Rokujuro Bey ne oldu?
Ben uyurken aslında eve gitmiş.
Hadi ama, içi rahattı.
Yuma, kendi yolunda ilerlemeye devam edecek misin?
Seçtiğim yol...
Dünya Düello Şampiyonu olmayı hedefliyorsun, değil mi? Bu kadar ilerledin, son ana kadar çalış!
Abla…
Bing...
Yuma. Düello Öğle Yemeği. Düello Öğle Yemeği.
Oh?! Harika şeyler! Teşekkürler, Obomi!
Elinden geleni yap, Yuma.
Berbatsın. Sıkı çalış. Berbatsın. Sıkı çalış.
Berbat değilim!
Pekala, ben gidiyorum!
Günaydın, Yuma!
Kotori… Tetsuo… Herkes!
Vay canına.
Ne oluyor? Sınıf Başkanı, iyi misin?
Evet. Mükemmel durumda olduğumu söyleyemem, özetle-
Yani, Numbers Kulübü'ndeki herkes bir araya geldi!
Buraya seni desteklemeye geldik, Yuma!
Sizler… Sanırım arkadaşlarına değer vermekle asla yanlış yapmazsın!
Yuma oldukça enerjik görünüyor, değil mi?
Evet.
Birçok zorlu mücadelenin ardından, Düello Karnavalı'nın son günü nihayet başlıyor!
Hangi savaşçılar yeterince Kalp Parçası toplamayı başaracak?
Kalp Yanıyor!
Bu kadar ilerlediğine göre, hedefin finallere kadar gitmek olmalı... hayır, her şeyi kazanmak!
Tabii ki yapacağım! Finalistler ne kadar güçlü olursa olsun, kesinlikle kazanacağım!
B-Bekle...
Yuma?
Dedem dedi ki kendi yolumu bulmalıyım...
Bunu bir süredir düşünüyorum, ama hala bir cevap bulamadım.
Kaito'yu, Haruto'yu, Shark'ı ve babanı kurtarmanı sağlayacak yol.
Sen de, Astral! Kimseyi kaybetmek istemiyorum!
Yuma…
Ahh… hayır… Yani... Doğru.
Hepimizi mutlu edecek bir yol bulacağım!
Hepimizi mutlu edecek bir yol mu?
Düello Şampiyonu olduğun sürece, ben mutlu olurum!
Evet, ben de onur duyarım!
Ben de!
Finallere katılmak için Kalp Parçalarına ihtiyacın var. Şu ana kadar kaç tane topladın?
Doğru! Dört Kalp Parçası aldım bile.
Tamam, bu Yuma için!
Hadi gidip kalan Düellocuları bulalım!
Mümkünse, zayıf olanları!
Geride pek fazla zayıf kaldığını sanmıyorum...
Yine de onları bulmalıyız! Zayıfları!
Zayıflar!
Hey şimdi...
Hadi aramaya gidelim!
Doğru!
Yaklaştıkça, elimi uzatıyorum
yarını aydınlatan o ışığa doğru
Ayaklarımdan genişleyen bir dünya hayal ediyorum.
Rüyaların ve umutların nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Arasam bile, hâlâ bulamıyormuş gibi hissediyorum.
Acaba gerçekle yalan arasında bir boşluğa mı düştüm?
Yine de, bizim muhteşem hikayemiz daha başlamadı.
Yol paramparça olsa bile,
yarına doğru ilerleyelim.
Tüm gücüm tükenmeden,
ileriye atlayacağım.
Yaklaştıkça daha da uzaklaşıyor,
elde etmem gereken o gerçek.
Görmediğimiz bir gelecekten umut aramamızın nedeni bu.
Herkesden daha güçlü bir kalple,
koşmaya devam etmeyi öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da, her savaşı kazanacak güçle,
Amacım,
bu paha biçilmez arkadaşlarımla birlikte,
ayaklarımdan genişleyen dünyanın geleceğini kendi gözlerimle görmek.
Geriye kalanlar... geriye kalanlar...
Bakalım... Zayıf düellocular... zayıf...
45. Bölüm: Geciken Bir Nemesis!
Robin VS Gauche!
Biriyle karşılaşırsan bana haber ver.
Mümkünse, rakibin nispeten zayıf bir düellocu olsun, lütfen.
Zayıf düellocular...
Böyle tipler bir ara sokakta saklanıyor olmalı.
O korkunç Operasyon Komitesi üyesi!
O-O da mı?!
Her biri tam bir çaylak çıktı.
Ama şimdi 3 Kalp Parçamız var.
Şu ikisi...
Farklı Boyut Esper Yıldız Robin ile doğrudan saldırıyorum!
Büyük Sürpriz Yumruk!!
Gördünüz mü?
İşte zaferin büyük şöleni buydu!
Lütfen bana imzanızı verin!
Hey arkadaşlar, imzaları sonra verebilir miyim?
Yoldan çekilin!!
Fena sayılmazsın gibi görünüyorsun.
Yani artık bir Düellolar Karnavalı katılımcısısın, değil mi?
Evet, bugün itibarıyla.
Ben de.
Son iki gün stüdyoda meşgul olduğum için katılamamıştım.
Umarım 4. Kalp Parçasını senden alabilirim.
İlginç. Bu sözlerini sana geri vereceğim.
Tedbiri elden bırakma.. Bir günde üç Kalp Parçası toplamış.
İşte bu yüzden ilginç dedim.
Robin bile ortaya çıktı!
İşte başlıyoruz! Sana meydan okuyorum!
Düellocu Diski, hazır!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Düello!!
Tokunosuke!
Yuma!
Burada neler oluyor böyle?
Kotori!
Sei! Sachi!
Demek gerçekten Robin-sama için tezahürat yapmaya geldiniz!
Ah... İşte Robin-sama!
Robin! Turnuvada olduğuna inanamıyorum!
Bu adamı Savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Gel, Demir Devi Ironhammer!
Vay! Harika!
Robin'in tüm kahramanları sahada toplandı!
İşte farklı boyutlu ESPer yıldız Robin ve arkadaşları!
Her biri mükemmel bir canavar...
Sadece o maçı hatırlamak bile kalbimi neşeyle çarpıtıyor.
Yuma...
Ama Robin'in rakibi de hafife alınacak biri değil!
Evet. Rakibi Gauche.
Ama neden Robin'le dövüşüyor?
Görünüşe göre turnuvaya katılmak için Operasyon Komitesi üyeliğinden istifa etmiş.
Hey, nasıl düello yaptığıma iyi bak!
Demek o da turnuvaya katılıyor...
Bir dakika, Gauche'nin canavarları daha önce savaştıklarımızla aynı değil mi?
Yani WDC için destesini mi değiştirdi?
Ama şu anki durumunda,
Robin'in kahramanlarına karşı şansı yok!
Hadi, Star Robin! Spartas'a saldır!
Sana Heroic Challenger Spartas'ın gücünü göstereceğim!
Kahraman Formasyonu!
Rakibimin canavarı saldırı ilan ettiğinde,
bu canavarlar formasyon oluşturup
saldırı güçlerini birleştirebilir!
İyi değil, Robin'e zarar gelecek..
Hayır, Robin'in saldırısı henüz kesin olarak engellenmedi.
Fena değil!
Tuzak kartı! Devreye gir! The Jet Iron!
Sahnedeki Robin ailesini serbest bırakarak...
...bu kart, Different Dimension Jet Iron'ı
Özel Çağrı yapabilir...
...ve saldırı gücü, serbest bırakılan
canavarların toplamı olur!
Gel bakalım, Different Dimension Jet Iron!!
8000 saldırı puanı mı?
Hadi, Different Dimension Jet Iron!
Demir Anka Kuşu!!
Tuzak, devreye gir! Heroic Guard!
Bir Spartas'ı serbest bırakarak alacağım hasar,
onun saldırı gücü kadar azalacak!
Başka bir Tuzak kartı açıyorum!
Kalıcı Tuzak, Heroic Revenge Sword'ı aktif ediyorum!
Bu kart, bir 'Heroic Challenger' canavarı yok edildiğinde
aktif edilebilir.
Bu kartla donatılan bir canavar savaştığında,
o Heroic Challenger'ı yok eden canavarı yok eder!
Ve rakibe, o canavarın saldırı gücü kadar hasar verir!
Yani Robin 8000 hasar alacak mı!?
İşte geri dönüş başlıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Different Dimension Jet Iron'ın canavar efektini aktif ediyorum!
Bu kartı serbest bırakarak, Mezarlık'tan
bu 4 canavarı çağırabilirim!
Demek son çaren bu muydu?!
Artık Heroic Revenge Sword'ın etkisi kaybolacak.
Mükemmel bir karşı hamleydi. Oldukça heyecanlısın.
Sen de öyle.
Görünüşe göre harika bir rakip buldum.
Gairuda Özel Çağrıldığı için bir kart çekiyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Harika! Harika!!
Gauche'un savaş tarzı çok tutkulu ve Robin'in düellosu büyüleyici!
İkisi de gerçekten inanılmaz!
Adamım, ben de düello yapmak istiyorum!
Geri kalan Spartaslar bana yalvarıyor, arkadaşlarının intikamını almamı istiyorlar!
Benim sıram! Kart çek!
İleri çağrı için Spartas'ı serbest bırakıyorum!
Gel bakalım, Kahraman Meydan Okuyucu - Savaş Çekici!!
Hadi saldır, Canavar Savaşçı Puman!
Olamaz! Robin...!
Puman...
Puman yok edildiğine göre,
onun yanan ruhunu alacağım!
Ne?
Savaş Çekici'nin canavar efektini aktif ediyorum!
Savaşta yok ettiği canavar, bir ekipman kartına dönüşür
ve Savaş Çekici, donatılan canavarın saldırı gücü kadar güç kazanır!
Harika! Bu Gauche'nin gerçek gücü mü?
Öncekinden çok farklı.
Arkadaşımın gücünün elinden alındığına inanamıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Robin'in sahasındaki canavarlar,
Gauche'nin Savaş Çekici'ne karşı koyamaz!
Ama şu yüzüne bakın!
Robin henüz pes etmedi!
Zor durumda bile asla pes etme.
Kendine her zaman inan...
İşte bu, Yuma'dan öğrendiğim 'onlara göster' ruhu!
Benim sıram! Kart çek!
Elimden, Büyü kartı Galaksi Kraliçesi'nin Işığı'nı aktif ediyorum!
Bu kartla, sahamdaki bir canavarı seçerek,
sahamdaki diğer tüm canavarlar, hedef canavarın seviyesine yükselir!
Seviye-10 Boyutlararası ESPer Yıldız Robin'i seçiyorum!
Tüm galaksilerin annesi, lütfen kahramanlarıma güç ver!
Seviye-10 Robin ailemi üst üste yerleştiriyorum!
Bu 3 canavarla Overlay Ağı'nı kuruyorum!
Xyz Çağrısı!
Gel bakalım! Süper Boyutlu Robot!
Galaksi Yokedici!
5000 saldırı gücü mü?!
Harika, Robin... yani Fuya!
Düello tarzı eskisinden çok farklı!
Kesinlikle! Annesinin büyüsünü kırması
onu yepyeni bir seviyeye taşıdı.
İlginç. O zaman ben de sonuna kadar savaşacağım!
Ama saldırı ilan ettiğin an, canavarın bitecek.
Gauche'nin kurduğu o tuzak kartı, Tuzak Kartı Reaktif Zırh olmalı.
Rakip canavar saldırdığında, o tuzak kartı neredeyse her canavarı yok edebilir!
Galaksi Yokedici'nin canavar efektini aktive ediyorum!
Bir overlay birimini ayırarak, rakibimin alanındaki tüm Büyü ve Tuzak kartlarını yok eder!
Galaksi Kırılımı!
Ne?!
Savaş Çekici'nin saldırı gücü şimdi 2100'e döndü!
Hadi, Süper Boyutlu - Robot Galaksi Yokedici!
Savaş Çekici'ne saldır!
Bu saldırı isabet ederse, Gauche işini bitirir!
Elimden Kahraman Meydan Okuyucu - Kılıç Kalkan'ı Mezarlık'a gönderiyorum!
Savaşta 2000 veya daha fazla hasar aldığımda,
o hasar engellenir ve Can Puanlarım 100 olur!
Harika, yine hayatta kaldı!
Elimde gerçekten böyle bir kart mı varmış?
Sıramı bitiriyorum!
Gauche'nin 100 Can Puanı kaldı!
Robin'in bunu kazanamaması imkansız!
Aferin, Robin-sama!
Benim sıram! Kart çek!
Evet!
Kahraman Meydan Okuyucu - Çift Mızrak'ı çağırıyorum!
Bu canavar 2 Xyz malzemesi olarak sayılabilir!
Ne?
Bu demek oluyor ki...
2 malzeme olarak sayılan LV 4 Çift Mızrak'ı overlay yapıyorum!
Bu iki canavarla Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Görün, Kahraman Şampiyon - Excalibur!
Bu zor durumda gerçekten bir Xyz çağırma mı yaptı?!
Sadece 500 Can Puanım veya daha azı varken saldırabilir.
İşte başlıyoruz!!
Excalibur'un canavar efektini aktive ediyorum!
Bir overlay birimini ayırarak, saldırı gücü iki katına çıkar!
Saldırı gücü 4000 mi oldu?!
Ama Robin'in canavarının 5000'i var!
İki katına çıksa bile hâlâ çok uzak!
Elimdeki Büyü kartını aktive ediyorum, Kahraman Şansı!
Excalibur'un saldırı gücü tekrar iki katına çıkıyor!
8000 saldırı gücü mü?!
Yani amacı bu muydu?!
Hadi, Excalibur!
Galaksi Yokedici'ye saldır!
Tek Kılıç Stili Darbesi: Gerçek Kılıcın Bitirici Saldırısı!
Bu imkansız!
Robin...
...yenildi.
Kayıp mı ettim?
Robin!
Yuma.
Bu gerçekten eğlenceliydi.
Evet. Senin bakışından anlayabiliyorum.
Hepsi senin sayende.
Ne-?
Seninle yaptığım düellodan sonra fark ettim ki...
düello, eğlendiğin bir şey olmalı.
Fuya!
İyi bir düelloydu. Sana teşekkür ederim.
Ben de. Seninle düello yaptığım için çok mutluyum.
Gerçekten Operasyon Komitesi üyeliğinden istifa mı ettin?
Evet. Seninle savaşabilmek için.
Ben mi?!
Kesinlikle finallere yükseleceğim.
Bekliyor olacağım.
Belki o da düelloda eğlenmeyi senden öğrendi.
Ha?!
Garip. Seninle düello yapan herkes mutlu oldu.
Fuya-kun!
Sende o özel yetenek var,
İnsanları düelloyla mutlu etme yeteneği.
İnsanları düelloyla mutlu etmek mi?
Umarım gelecekte daha çok insanı mutlu edebilirsin!
Lütfen bu uğurda kazanmaya devam et!
Ahh! Robin-sama!
Düelloyla insanları mutlu etmek...
İşte bu, aynen böyle!
Teşekkürler, Robin!
Bundan sonra, 'onları alt etmeye' devam edeceğim!
Yuma nihayet kendi yolunu belirledi...
O zaman... ben de...
Biri bana su verdi.
Böylece kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
zaferi bir türlü yakalayamıyorum.
Çiçek açmak istiyorum!
Galiba tuhaf bir rüya görüyorum.
Ama bunu başarmam gerekiyorsa,
bu yüzden benimle dalga geçilmesine aldırmam.
Çünkü sınırlarını kendin belirliyorsun.
Bunu aşarak yarınlara göstereceğim.
Ah, o büyük mavi gökyüzünü hedefliyorum.
Bütün ihtişamıyla.
Arzunun Frezyası.
O sayısız çiçek yapraklarının hepsi,
o yüksekliklere ulaşabilmem
pahasına geldi.
Ah, bugün yolumdan sapmış olsam da,
hâlâ onu özlüyorum.
O Arzunun Frezyasını.
Yuma son Kalp Parçasını umutsuzca ararken,
Shark aniden önünde belirir.
Her zamankinden çok daha vahşi bir tutum sergilemektedir.
Ve Yuma'nın görüş alanına bir başka beklenmedik kişi daha çıkar.
Shark, benimle düello et!
Neden bilerek kaybediyorsun?!
Sen III'sin! Burada ne yapıyorsun?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın bir sonraki bölümünde!
"Ailesi İçin Savaşan: Nazik İntikamcı, III!"
Onlara göstereceğim!
Size Gauche'nin as monsterını tanıtmak istiyorum: Heroic Champion - Excalibur!
Efekt sayesinde saldırı gücünü ikiye katlayabilir, "Şampiyon" adını fazlasıyla hak eden bir canavardır.
Ben de! Ben de hızlı yemek yeme ve erken kalkma şampiyonuyum!
Buna ihtiyacımız yok.
Doğru...